---
title: JVM
top: false
cover: false
toc: true
mathjax: true
abbrlink: 17374
date: 2020-07-21 23:15:37
password:
summary:
tags:
categories: Advanced-java
---

## 深入理解JAVA虚拟机 (第三版)

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;![JVM 虚拟机运行时数据区](/17374/JVM.png)

《深入理解JAVA虚拟》第三版主要围绕着上图来叙述，分为五大部分：

​		（1）JAVA发展历史：涉及JVM自诞生的版本到目前的版本的发展历程，其中，有讲述为何虚拟机会发生这样的演变，以及与其他类型虚拟机的的关系，并对虚拟机进行了展望。

​		（2）自动内存管理（运行时数据区）：涉及内存管理的异常，像内存溢出异常、OutOfMemory Error等，垃圾收集器，内存分配策略，故障处理方法与工具，调优方法。

​		   (3）JVM执行子系统（执行）：类文件结构；JVM类加载的机制；字节码执行引擎；

​		（4）代码编译和优化；前端编译和优化（JAVA语法糖等）；后端编译与优化（即时编译、编译器优化技术-**方法内联、逃逸分析**等）

​		（5）高效并发：如何实现并发（JAVA内存模型）；如何高效实现并发（锁的介绍、**锁优化**-锁粗化、锁自旋、锁偏向等等）

## Java各版本比较

1.7

1.8



## 深入理解的书籍

​			《JVM虚拟机规范》、《编译原理》、《汇编语言》

## 书籍(pdf)



若需要《深入理解JAVA虚拟机》第三版pdf，可发邮件至###qhuang724@gmail.com###（发送时去掉#）

​			